Apa yang berlaku dengan Xiaofeng?
Orang ini membawa beg palsu untuk dipulangkan.
Tidak, saya... Saya...
Okey, okey, erm, saya...
Saya akan tinggalkan beg itu di sini sebagai cagaran.
Saya akan bawakan awak beg yang sebenar, okay?
Jangan pergi lagi.
Kalau awak... kalau awak tak percaya saya, saya terpaksa...
Jika tidak... jika tidak, saya akan hubungi... hubungi polis.
Biar polis... pegawai bersihkan nama saya.
Awak tak kisah ke?
Saya akan panggil mereka sendiri.
Pemandu, kami tidak akan ke Baofang Hutong lagi.
Saya akan tukar alamat.
Baiklah, teruskan dan ubahlah.
Apa yang berlaku?
Kenapa awak tak tengok dengan lebih teliti?
Awak buat Xiaoshi datang jauh-jauh ke sini tanpa sebab.
Palsu itu dibuat sama seperti yang sebenar.
Orang biasa benar-benar tidak dapat membezakannya.
Nasib baik, salah faham itu telah dijelaskan.
Dan beg itu dipulangkan.
Makan sedikit ladu.
Teruskan, makan.
Makan lebih banyak, mesti lapar.
Xiaoshi.
Oleh kerana kamu telah kembali dengan kesukaran yang begitu besar,
tinggal beberapa hari lagi sebelum bertolak.
Saya telah memohon giliran kerja.
Jadi saya boleh balik dan tinggal sebentar.
Bagus.
Baguslah kalau begitu.
Aku beritahu kamu wahai anak muda...
Kenapa semua sibuk sangat ni?
Lihat,
bagi saya pula,
Saya belikan awak ubat tradisional yang lebih banyak.
Perubatan tonik. Ini adalah perubatan tonik.
Pada mulanya saya ingin menghantarnya kepada anda,
tapi memandangkan awak dah balik sekarang,
ia adalah masa yang tepat.
Awak kena ingat,
ambil satu dos setiap pagi dan petang.
Baiklah, Ibu.
Awak kena minum juga.
Kaulah yang paling memerlukannya.
Apa yang berlaku dengan kamu berdua?
Sudah begitu lama,
dan masih tiada berita.
Mak, kalau begitu saya cadangkan jangan bagi saya ubat itu.
Bakar sahaja dua biji buah pinggang besar untukku malam ini.
Apa yang awak cakapkan ni?
Suruh Weiguo buat.
Kenapa panggil dia?
Tak, macam mana kau boleh cakap macam tu?
Baiklah, cukup.
Janganlah masuk campur sangat urusan anak-anak.
Apa yang berlaku dengan awak dan Abang Ketiga?
Ayuh, ayuh, makan ladu, makan ladu.
Makan, makan, makan.
Mereka sedap.
Mahu sedikit cuka?
Minumlah sedikit.
Shi, saya betul-betul iri hati dengan awak.
Sejak saya berkahwin dengan Bos awak,
Saya asyik teringat Peng Le Xuan setiap hari.
Saya sibuk teruk setiap hari.
Dan tidak mempunyai masa untuk keluar dan melihat dunia.
Makcik, tolong jangan cakap macam tu.
Saya rasa Peng Le Xuan adalah domain awak.
Jika awak tiada di sini,
Bolehkah Pak Cik Wang mengendalikannya sendirian?
Dia langsung tidak boleh.
Tepat sekali.
Lihat, Tongtong tahu cara bercakap.
Shi'er, saya selalu malu untuk bertanya kepada awak...
Tapi hari ini hanya kami bertiga sahaja.
Adakah anda dan Tongqiu merancang untuk mempunyai anak atau tidak?
Awak dah bertahun-tahun berkahwin.
Daripada pengalaman saya,
kalau nak, dapatkannya awal-awal lagi.
Kami memang mahukan mereka sekarang.
Betul ke?
Makcik.
Sebelum ini, saya dengar awak dan Pak Cik Qiu'er bakal menjadi DINK.
Tidak mempunyai anak.
Adakah kerana tekanan Datuk dan Nenek?
Tidak.
Ia disebabkan oleh penyakit bapa mertua saya.
Sejak dua tahun kebelakangan ini, kami banyak berlari ke hospital.
Awak tahu,
apa yang paling kerap saya temui?
Ramai warga emas tanpa anak-anak menemani mereka.
Mereka tidak tahu bagaimana untuk membuat temu janji menggunakan telefon mereka.
Tidak tahu cara menggunakan mesin pendaftaran.
Tidak tahu cara mengimbas kod untuk mendapatkan laporan makmal.
Dan pastinya tidak tahu pembayaran elektronik.
Kami golongan muda mendapati pendigitalan ini sangat mudah,
tetapi bagi warga emas, semua ini adalah masalah.
Awak betul tentang itu.
Hanya perkara-perkara baharu ini,
walaupun sekarang saya tidak dapat memahaminya.
Betul.
Ketika bapa mertua saya dimasukkan ke hospital,
warga emas di wad,
ada yang telah dimasukkan tiub,
ada yang menggunakan ventilator.
Mereka tidak dapat bangun dari katil.
Makan, minum, dan buang air besar semua di atas katil.
Cuma pad inkontinens perlu ditukar beberapa kali sehari.
Jadi saya fikir,
sekarang bapa mertua saya
masih ada kami berdua untuk menjaganya.
Tetapi pada masa hadapan, apabila Tongqiu dan saya sudah tua,
jika kita tidak mempunyai anak,
apa yang akan kita lakukan?
Jadi awak memutuskan untuk mempunyai anak kerana ini?
Ia mungkin kedengaran...
agak mementingkan diri sendiri.
Tapi ini betul-betul fikiran saya yang sebenar.
Tetapi jika seorang anak dilahirkan
dan tahu ibu bapa mereka pada asalnya berfikiran seperti ini,
mereka pasti akan sangat terluka.
Jika saya mempunyai anak,
Saya pasti akan sangat menyayangi mereka.
Itu tidak bercanggah.
Tetapi bagaimana jika mereka tidak berbakti?
Korang berdua dah tersasar dari landasan.
Sama ada mereka berbakti atau tidak adalah isu yang berasingan.
Pertama sekali, anda perlu mempunyai anak itu.
Juga,
Lihatlah Wang Fei sekarang.
Hanya satu perkara ini untuk pergi ke universiti
mempunyai saya dan Bos anda
dalam keadaan huru-hara yang berterusan sepanjang hari.
Kami masih belum memikirkannya.
Jadi jangan terlalu memikirkannya.
Hamil sahaja dulu.
Saya pun nak dua.
Kembar.
Saya sokong itu.
Di sini.
Ayuh, ayuh.
Harap-harap dapat anak kembar.
Ia pasti mungkin.
Awak boleh melakukannya.
Mendengar awak cakap macam tu, saya lebih mengagumi Abang Ketiga.
Abang Ketiga mempunyai strategi dan kemahiran.
Tidak hairanlah mereka mengatakan dia mempunyai banyak idea sejak kecil.
Tidak hairanlah dia berjaya menjadi terkenal di Amerika Syarikat.
Lihatlah awak dengan mata berbintang itu.
Lebih berkebolehan seseorang, lebih banyak masalah yang boleh ditimbulkannya.
Dia tak buat apa-apa yang teruk sangat, kan?
Selain itu,
Apabila melibatkan perniagaan,
anda perlu asingkannya daripada perasaan peribadi.
Pada asalnya,
Saya agak risau tentang awak yang akan menguruskan Peng Le Xuan bersama-sama.
Tetapi sekarang dengan penglibatan Abang Ketiga,
Saya rasa ia satu perkara yang pasti!
Satu perkara yang pasti!
Ini... ini perkara yang pasti?
Ya... perkara yang pasti.
Ya, ya, ya.
Pasti, pasti, perkara yang pasti.
"Perkara yang pasti" itu kedengaran terlalu meyakinkan.
Awak belum nampak
betapa banyaknya masalah yang telah dia timbulkan kepada kita.
Dia memandu Boss ke negeri itu,
dan terus mendesak saya untuk berhenti kerja.
Madu,
fikirkanlah dengan teliti.
Apa yang dia katakan ada sedikit sebanyak maknanya.
Awak tak boleh makan kek awak juga.
Jika anda cuba menunggang dua ekor kuda pada masa yang sama,
cepat atau lambat kau akan jatuh.
Abang Ketiga sangat berkebolehan.
Anda berpeluang untuk memulakan perniagaan dengannya sekarang.
Ia mungkin lebih sesuai untuk anda berbanding bank dalam jangka masa panjang.
Sekurang-kurangnya anda tidak akan mendapat pendapatan yang lebih sedikit.
Apa kata kita cuba dulu?
Dengarkan Abang Ketiga.
Berhenti, berhenti sahaja.
Anda tidak boleh berhenti kerja sesuka hati begitu sahaja.
Dan sama ada saya akan bekerjasama dengannya
masih terapung di udara.
Janganlah terlalu emosional.
Saya rasa Abang Ketiga
pendekatan dalam mengendalikan sesuatu adalah agak tepat.
Pendekatannya betul,
tapi dia juga tak boleh kejam.
Meminta awak fikirkan masa depan tu kejam tak ke?
Adakah awak menyebelahinya sekarang?
Awak di pihak siapa, sebenarnya?
Saya suami awak!
Dan sekarang semuanya wang, wang, wang setiap hari.
Tiada apa-apa lagi dalam hidup kita
selain wang?
Ibu, isteri,
Saya ada berita baik untuk diumumkan.
Kami ada rumah!
Sebuah rumah besar!
Sebuah vila, sebenarnya!
Ke vila!
Jika saya menerima vila Weiguo ketika itu,
adakah keadaan akan berbeza?
Qiu'er, Qiu'er.
Apa yang salah?
Awak nampak layu sepenuhnya.
Seperti kau telah kehilangan jiwamu.
Bukan apa-apa, tiada apa-apa.
Tiada apa-apa? Itu tidak mungkin betul.
Tiada apa-apa, sungguh, tiada apa-apa.
Kalau tak ada apa-apa, kenapa berpeluh banyak sangat? Apa yang sedang berlaku?
Sungguh, bukan apa-apa.
Pasti ada sesuatu.
Tiada apa-apa.
Memang ada sesuatu.
Ada sesuatu. Awak...
Jom bincang di rumah.
Jom bincang bila dah sampai rumah nanti.
Baiklah, baiklah.
Ini bukan tempat untuk berbual.
Cakap kat rumah, cakap kat rumah.
Jom pergi.
Saya sudah jumpa chef tu.
Ia tetap Chef Sun itu.
Dia bersetuju untuk menandatangani kontrak itu tidak lama lagi.
Saya juga menyuruhnya mendaftar untuk
Pertandingan Raja Itik tahun ini.
Tak perlu tergesa-gesa macam tu, kan?
Kita tunggu Bos sekejap lagi.
Masa tidak menunggu sesiapa.
Pendaftaran ditutup kurang seminggu lagi.
Tetapi jika itik panggang
bukan dibuat oleh Boss sendiri,
kemudian untuk Peng Le Xuan,
ia langsung tidak membawa makna.
Biar saya berterus terang dengan awak.
Wang yang saya cagarkan datang dengan syarat-syarat.
Dalam tempoh enam bulan,
Peng Le Xuan mestilah
berjaya memasuki sepuluh teratas di semua platform utama.
Satu-satunya peluang
adalah untuk memenangi Pertandingan Raja Itik tahun ini.
Itulah sebabnya saya tetap memilih Chef Sun.
Dia naib juara kali terakhir.
Juara terakhir, disebabkan usianya,
telah mengumumkan bahawa dia tidak akan bertanding lagi.
Jadi untuk kejuaraan ini,
Chef Sun mempunyai kebarangkalian yang sangat tinggi.
Dengan keadaan Boss sekarang,
apa lagi yang boleh saya lakukan?
Bagaimana jika Chef Sun tidak memenangi kejuaraan?
Dia mesti menang.
Saya tiada jalan keluar lain.
Awak tak boleh beritahu Bos dan Qiu'er tentang perkara ini.
Mereka tidak dapat menangani tekanan itu.
Terutamanya dengan Bos seperti sekarang.
Jika kita memberi lebih banyak tekanan kepadanya,
dia langsung tidak akan dapat menerimanya.
Chef Sun menggantikannya sekarang
mungkin sebenarnya satu perkara yang baik.
Membolehkan Boss kembali berdiri
bukan hanya untuk kepentingan Peng Le Xuan.
Lebih-lebih lagi untuk kepentingan dirinya sendiri.
Jika dia tidak dapat menenangkan dirinya,
apa yang akan dia lakukan dengan sisa hidupnya?
Saya tak boleh risau sangat pasal tu lagi.
Kita akan uruskan masa depan nanti.
Bos.
Weiguo dan saya telah membincangkannya.
Kita masih perlu mengupah tukang masak.
Jadi kami tidak akan menyusahkan anda lagi.
Ia masih lelaki Matahari itu, bukan?
Chunsheng.
Bos.
Saya melakukan ini untuk kebaikan Peng Le Xuan juga.
Dan Chef Sun itu
juga boleh membantu Peng Le Xuan mengambil langkah besar ke hadapan.
Percayalah saya sekali ini sahaja.
Satu,
Pengubahsuaian Peng Le Xuan secara rasminya bermula esok.
Sebelum kerja bermula, terdapat Upacara Penanggalan Papan Tanda.
Awak dan kakak ipar mesti ikut.
Baiklah, kalau tiada apa-apa lagi, saya akan pergi sekarang.
Tidak mengapa. Teruskan.
Awak akan kurang risau lagi mulai sekarang.
Restoran itik panggang anda, dengan sokongan Peng Le Xuan,
pasti akan meletus dan menjadi hit.
Ini semua berkat awak.
Kerana membuat Peng Le Xuan berpecah dari dalam.
Itu satu langkah yang kejam.
Awak tahu,
orang biasa kata kaedah saya
cukup kejam.
Tapi berbanding dengan awak,
Saya benar-benar rasa saya serba kekurangan.
Nasib baik kita cuma rakan niaga.
Jika kau lawanku,
Saya benar-benar akan mengalami dunia yang penuh dengan kesakitan.
Weiguo.
Tidakkah awak risau
Lianbao akan bergaduh sepenuhnya dengan awak?
Dan bagaimana pula dengan anda?
Saya?
Li Lianbao,
dia selalu suka ambil jalan pintas.
Cepat atau lambat,
dia akan membayar harganya dan belajar dari kesilapannya.
Ahli falsafah Yunani kuno Thales berkata,
"Perkara paling mudah di dunia
adalah untuk memberi nasihat kepada orang lain.
Dan perkara yang paling sukar
adalah mengenali diri sendiri."
Mereka semua berjaya mencapai sasaran.
Tidak kira siapa pun itu,
sentiasa ada kelemahan untuk dieksploitasi.
Semuanya berjalan lancar.
Bahagian dalamannya memerlukan pengubahsuaian besar-besaran.
Kami akan buka semula selepas kerja-kerja pengubahsuaian selesai.
Dia di sini, dia di sini!
Chunsheng ada di sini!
Dia datang!
Baiklah kalau begitu,
semua orang ada di sini.
Biarlah majlis kita dimulakan secara rasmi.
Bos.
Papan tanda Peng Le Xuan ini,
harus dihapuskan oleh anda secara peribadi.
Itu benar-benar meningkatkan suasana upacara.
Betul.
Ayuh.
Berhati-hati.
Perlahan-lahan.
Perlahan-lahan, perlahan-lahan.
Chunsheng, berehatlah.
Berhati-hatilah.
Bantu dia. Tangkap dia.
Hulurkan tangan dan tangkap.
Ambillah, ambillah.
Mudah sekarang.
Perlahan, perlahan.
Ini, papan tanda ini telah dilihat bertahun-tahun lamanya.
Bos.
Nanti kami suruh seseorang hantar papan tanda ni ke rumah awak.
Kemudian, apabila pengubahsuaian Peng Le Xuan selesai
dan tiba masanya untuk dibuka semula,
awak tetap akan jadi orang yang akan gantungkannya semula.
Jadi, semua orang ada di sini hari ini.
Saya ada pengumuman untuk dibuat.
Bermula hari ini,
bos saya, atas sebab-sebab peribadi,
akan kembali kepada peranan sampingan.
Dia tidak akan memasak itik panggang lagi.
Tunggu, sebab peribadi?
Alasan peribadi macam mana?
Jadi adakah itu bermakna kita tidak akan dapat makan
Itik panggang Chunsheng lagi?
Tepat sekali!
Jika Chunsheng tidak membuat itik panggang,
Bolehkah tempat awak masih dipanggil Peng Le Xuan?
Jangan risau, semua.
Walaupun bos saya tidak akan memasak itik panggang,
Peng Le Xuan telah mengupah seorang ketua chef baharu.
Kemahirannya benar-benar di tahap tertinggi.
Anda semua pasti sangat berpuas hati.
Jadi siapakah chef ulung ini?
Seterusnya, mari kita alu-alukan ketua chef Peng Le Xuan.
untuk membuat kemasukannya yang megah!
Jiran-jiran lama yang dihormati,
nama keluarga saya ialah Sun.
Awak boleh panggil saya Chef Sun.
Saya merupakan pengganti generasi kelima Southern City Sun's Roast Duck.
Saya juga tahun lepas
naib johan dalam Pertandingan Raja Itik Beijing.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Saya akan menjadi ketua cef di Peng Le Xuan.
Saya mengalu-alukan semua jiran lama kita
untuk kerap mengunjungi kami dan memberikan maklum balas anda.
Tolong layan kami, silakan.
Baiklah, seterusnya ialah sesi merasa.
Kemudian kita semua boleh merasai kemahiran Chef Sun.
Kita kena cuba, kan?
Lihat bagaimana ia dibandingkan dengan Chunsheng kami.
Awak betul. Jom rasainya.
Ayuh, ayuh.
Semua, rasalah.
Ke mana awak pergi?
Tidak, kamu semua makan, kamu semua makan.
Korang semua pergilah makan.
Jom, sediakan sedikit ruang untuk saya.
Ayuh, ayuh.
Semua, makan dan minum!
Itik itu akan bangun sekejap lagi.
Bagus.
Chunsheng, kenapa awak tak duduk di meja tu?
Apasal kau datang ke meja kami ni?
Saya suka bersama semua orang, adakah itu tidak dibenarkan?
Betul, betul.
Baiklah, jika awak gembira, kami pun lebih gembira, kan?
Awak makan, awak makan, awak makan.
Angkat penyepit awak dan makan.
Penyepit apa? Tiada penyepit.
Saya akan ambilkannya untuk awak.
Hari ini, perut saya rasa tak berapa sedap.
Korang semua makan, jangan biarkan aku ganggu.
Jangan macam tu.
Tidak, kamu semua patut makan.
Ayuh, ayuh.
Jangan risaukan saya.
Ayuh, kita perlu bersulang sekurang-kurangnya satu.
Tahniah kepada Peng Le Xuan.
Kerana menemui chef yang begitu hebat.
Terima kasih, terima kasih, terima kasih.
Terima kasih, terima kasih.
Ayuh, ayuh.
Itik itu ada di sini!
Itik.
Itik besar ini.
Banyak lemak.
Lihat betapa sedapnya ia dipanggang.
Warnanya nampak bagus.
Sudah tentu.
Rangup di luar, lembut di dalam, kan?
Lihat warna itu.
Dengan sekali potong.
Setiap keping mengandungi daging berlemak dan tanpa lemak.
Lihat.
Lihatlah cara dia memegang pisau itu.
Itu pisau juga ke?
Ia seperti berus kaligrafi, seperti lukisan.
Dengan satu sapuan, daging itu 'dicat'.
Sebiji pinggan sudah siap.
Rangup di luar, lembut di dalam.
Lihatlah hasil kerja pisau ini.
Kerja pisau itu sangat baik.
Ya.
Dipanggang dengan sempurna.
Bagus.
Itulah sebabnya Peng Le Xuan mengupahnya.
Betul.
Bagus.
Setiap hirisan mempunyai lemak dan tanpa lemak.
Sudah tentu.
Bagus.
Setiap potongan ada daging dan kulitnya.
Saya akan makan sepotong dahulu.
Cepat, cepat, sini, sini.
Letakkan di sini, di sini, di sini.
Okey, okey, okey.
Pankek ini masih panas.
Saya kena makan sepotong.
Cef Sun.
Rasanya hebat, hebat.
Autentik.
Tidak teruk, tidak teruk.
Bagaimana keadaannya?
Tidak teruk.
Berbanding dengan kemahiran Chunsheng suatu ketika dahulu.
Mereka setanding.
Kedua-duanya hebat, asli.
Tidak hairanlah dia seorang chef yang memenangi tempat kedua.
Rasanya sahaja berbeza.
Izinkan saya umumkan satu perkara lagi kepada semua orang.
Cef Sun.
Juga akan mewakili Peng Le Xuan kita.
Dalam Pertandingan Raja Itik tahunan.
Hebat!
Bagus!
Dengan kemahiran sepertinya.
Dia pasti akan membawa pulang trofi yang besar.
Bukankah dia mendapat tempat kedua tahun lepas?
Jadi tahun ini, apabila dia pergi.
Dia mesti bawa balik kejuaraan itu, kan?
Tepat sekali, kejuaraan.
Jika dia memenangi kejuaraan.
Maka Peng Le Xuan kita akan menjadi terkenal!
Bawa borang pendaftaran kami juga.
Biar semua orang bersorak untuk Peng Le Xuan kita.
Di sini.
Semua orang, lihatlah.
Borang pendaftaran.
Lianbao, tunggu sekejap.
Semua yang lain adalah betul.
Tetapi medan 'unit masuk' ini.
Mengapa ia tidak tertulis Peng Le Xuan?
Apa yang sedang berlaku?
Unit masuk ditulis sebagai.
Beberapa restoran itik panggang 'Spring River'.
Bukan Peng Le Xuan.
Apa maksudnya ini?
Chef Sun, apa maksud semua ini?
Mengapakah unit yang memasukinya ialah Restoran Spring River Roast Duck?
Bukankah itu restoran Dong Qian?
Apa yang salah, Chunsheng?
Chunsheng, Chunsheng.
Apa yang sedang berlaku?
Chunsheng, apa yang tak kena?
Awak betul-betul tak sihat ke?
Awak makan sesuatu atau...?
Chunsheng.
Jom keluar dengan saya.
Minumlah air untuk menenangkan diri.
Dia betul-betul tak sihat.
Aku sangkakan dia hanya merajuk.
Bagaimana pula dengan ini.
Awak, bawa dia pulang.
Biarkan dia berehat selama beberapa hari.
Tidak, cuma saya...
Bau itik membuatkan saya mual.
Ini... berehatlah selama beberapa hari.
Dia penat.
Maaf tentang ini, maaf.
Kerana mengganggu semua orang.
Awak okay tak? Rehat sikit.
Saya baik-baik saja, baik-baik saja, jangan risau.
Tenang sahaja.
Korang semua makan, teruskan makan.
Lihatlah keadaan kucar-kacir ini.
Cef Sun
Apa maksud awak?
Awak janji dengan jelas.
Kenapa tiba-tiba kau berubah fikiran?
Kami belum pun tandatangan kontrak lagi.
Apakah jenis pemasaan ini?
Awak berundur sekarang...
Di mana saya perlu cari tukang masak lain?
Ini di luar kawalan saya sekarang.
Bos Li.
Awak sedang berniaga.
Macam mana awak boleh langsung tak rasa risiko?
Adakah awak dan Dong Qian...
merancang semua ini untuk mengacau saya?
Saya betul-betul tak tahu apa yang awak cakapkan.
Saya ada urusan lain yang perlu diuruskan.
Saya akan bercuti.
Dong Qian...
Sungguh satu skim yang berniat jahat.
Mana Bos?
Biar saya beritahu awak,
Saya betul-betul dah tak tahan.
Tidak, tunggu.
Tidak, apa yang pertama ini?
Kentang yang dicincang.
Tidak, kentang parut tidak mengapa.
Cubalah.
Cubalah sahaja.
Betul tak?
Cubalah.
Tidak, lihat saya.
Saya kata saya baik-baik saja.
Kentang yang dicarik-carik, kan?
Apa ini?
Kaki itik sawi.
Saya beritahu awak, rasa mustard dia memang kuat.
Ia menutupi rasa itik sepenuhnya.
Awak cubalah.
Di sini.
Letakkan di sana, biar ayah awak cuba.
Tidak, bawa pergi, bawa pergi!
Cepat, bawa pergi! Baunya...
Ini... ini juga ada bau?
Lepas tu saya akan bawa ke dapur.
Apa yang ketiga ni?
Kepala itik.
Bawa pergi! Bawa pergi!
Mual.
Nampak?
Baiklah, baiklah, bawalah pergi.
Saya faham sekarang.
Apa-apa sahaja yang berkaitan dengan itik...
membuatkan anda loya.
Ayah, kamu langsung tidak berguna sekarang.
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Erm, Bos...
Awak rasa awak boleh cuba untuk menahannya sedikit lagi?
Atasilah ia.
Atasi kaki saya! Bagaimana saya boleh mengatasinya?
Sekarang ini,
Aku tak boleh fikir pasal benda ni, okay?
Ini masalah psikologi yang anda hadapi.
Anda benar-benar perlu mengatasinya.
Lepaskan kaki saya!
Bukankah saya baru sahaja berkata?
Jangan risaukan saya.
Awak patut pergi ulangkaji pelajaran awak.
Bos, bertenang sikit.
Dengar, Peng Le Xuan sedang dalam krisis sekarang.
Lelaki itu Sun telah menghalang kami.
Kalau kita nak cari chef lain...
tak cukup masa.
Kami masih perlu bergantung pada anda untuk pertandingan ini.
Saya? Bagaimana pula dengan saya?
Saya tak boleh buat apa-apa.
Jangan suruh saya buat macam ni hari ni...
dan esok itu.
Mulai sekarang, saya takkan campur tangan dalam urusan awak.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Jangan macam tu.
Chunsheng, awak...
Bos...
Awak tak boleh macam ni.
Apa yang saya buat?
Kau yang kata...
"Bos, berhenti berlatih itik panggang."
Sekarang awak suruh Bos berlatih masak itik panggang lagi.
Awak...
Gunakan seseorang apabila anda memerlukannya, buanglah mereka apabila anda tidak memerlukannya.
Awak anggap orang macam apa Boss?
Bukankah ini untuk kebaikan Peng Le Xuan?
Ya.
Awak tak risau apa-apa pun.
Awak cuma tahu macam mana nak jadi lelaki yang baik.
Jadi apabila masalah timbul, bukankah saya perlu menyelesaikannya?
Jadi sekarang aku yang tak guna lagi?
Selesaikannya? Awak dah selesaikannya...
Awak menyelesaikannya dengan sangat baik.
Sungguh, sangat baik.
Awak selesaikannya dengan baik sekali sehingga Bos tak boleh sentuh itik pun sekarang.
Syabas. Hebat.
Awak gila ke?
Tiada apa yang salah dengan awak.
Tenang, tiada masalah langsung.
Dan kesihatan anda semakin baik.
Saya datang untuk memeriksa lidah saya.
Ini sepatutnya menjadi tindak balas tekanan.
Adakah anda mengalami sejenis kejutan?
Atau trauma psikologi tertentu?
Saya juga tidak nampak sebarang masalah.
Darah jantung awak agak kurang.
Jelirkan lidahmu, biar aku lihat.
Betul, saya rasa ia terutamanya disebabkan oleh lidah saya.
Tiada masalah.
Beri perhatian lebih kepada diet anda.
Kurangkan minum alkohol.
Bersenam lebih banyak apabila anda boleh.
Pada usia anda,
awak bukan macam orang muda lagi.
Awak pergi jumpa doktor dan ambil ubat...
dan awak tak benarkan saya pergi bersama awak pun.
Saya takut awak akan risau sama seperti saya.
Adakah doktor kata...
jika terdapat kesan sampingan daripada mengambil ubat anti-loya sepanjang masa?
Doktor kata tak apa-apa.
Dua puluh minit.
Keluarkan.
Baiklah.
Tidak.
Tidak, tidak, bawa mereka semua kembali, bawa mereka kembali.
Ini masih tak okay ke?
Bau ini, ini...
Ayah, bau itik pun tak dapat ke?
Bagaimana dengan ini? Bolehkah awak melihatnya?
Apa itu?
Bawa pergi, bawa pergi sekarang, aku beritahu kau.
Jing'er, dengar cakap saya.
Kemudian, di rumah,
apa-apa sahaja yang berkaitan dengan perkara ini,
simpan semuanya untukku.
Jangan biarkan saya melihatnya.
Tidak, awak tak boleh tengok pun sekarang?
Kemudian anda pasti perlu berjumpa dengan ahli psikologi.
Jumpa ahli psikologi untuk apa?
Tiada apa yang salah dengan fikiran saya.
Anak lelaki awak meminta awak pergi.
Pergi sahaja dan lihat satu.
Awak patut pergi.
Tidak.
Aku cuma sibuk dengan hal-hal aku sendiri.
Bagaimana dengan anda? Bagaimana pengajian anda?
Saya baik-baik sahaja.
Awak tak perlu risau.
Anda hanya fokus pada
bagaimana untuk mengatasi halangan mental anda ini.
Tak payah risau, kau pergi belajar.
Tidak, ia tidak mengapa.
Terdapat banyak perkara untuk dimakan di dunia ini.
Aku takkan sentuh benda tu.
Hidupkan hud dapur kami.
Kenapa saya masih menghidunya sekarang?
Baiklah.
Kakak ipar.
Terima kasih.
Mana punya saya?
Beli sendiri.
Melihat Bos anda seperti ini sekarang,
membuatkan saya rasa sungguh teruk.
Kakak ipar.
Awak duduk sahaja di rumah dan jaga Bos baik-baik.
Jangan biarkan sebarang masalah kesihatan lain timbul.
Serahkan pertandingan kepada saya.
Walaupun aku terpaksa mempertaruhkan nyawaku,
Saya akan cari tukang masak yang bagus.
dan membawa kembali kejuaraan untuk Pertandingan Raja Itik ini.
Saya fikir
orang yang paling boleh kita harapkan sekarang masih Bos.
Kita mesti melakukan segala yang kita mampu untuk membantunya memulihkan kemahirannya.
Saya juga fikir begitu.
Saya fikir walau apa pun,
walaupun kita terpaksa memaksanya,
Kita kena paksa Ayah buat itik panggang lagi.
Saya katakan, Feifei,
adakah itu cara untuk melayan ayah sendiri?
Kraftangan Peng Le Xuan yang berusia berabad-abad,
kalaulah ia benar-benar berakhir begini,
ia benar-benar akan menjadi satu keaiban.
Saya juga mahukan kemahiran Bos
untuk cepat pulih.
Tetapi untuk pertandingan ini,
sudah pasti terlambat.
Pendaftaran ditutup dalam masa empat hari.
Dengan keadaan Boss sekarang,
dia tak boleh sentuh itik pun.
Jika dia ingin mendapatkan kembali kemahirannya,
ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya tiga hingga lima bulan, tidak kurang.
Kakak ipar.
Apa pendapat anda?
Saya... saya pasti tidak mahu
kamu semua tinggalkan Bos kamu di belakang.
Tapi saya betul-betul risau
dia akan menahan semua orang.
Inilah pendapat saya.
Mereka yang percaya pada Boss, ikutlah aku
untuk memujuknya.
Bagi yang lain pula,
kalau mereka nak cari chef lain, silakan.
Saya katakan, Ma Weiguo,
Saya baru mula menyukai awak beberapa hari yang lalu,
dan awak mula menimbulkan masalah lagi, ya?
Jadi saya yang tak percaya pada Boss?
Aku yang mencetuskan konflik ke?
Saya cuma kata awak *boleh* cari chef lain.
*Awak* yang bercakap tentang merosakkan perpaduan.
Baiklah.
Korang berdua, berhentilah membebel pasal perkataan kebudak-budakan macam tu.
Awak berlagak macam budak-budak.
Mari kita berpecah dan bertindak, insurans berganda.
Bukankah semuanya untuk Peng Le Xuan?
Nampak tak betapa pandainya Tongtong bertutur?
Belajar satu atau dua perkara.
Korang berdua memang serasi.
Tongtong memang pandai bercakap.
Siapa yang awak cakapkan ni?
Korang berdua.
Kedai berdekatan tu,
yang telah dibuka selama bertahun-tahun,
yang menjual itik panggang,
baru sahaja dibuka dan ditutup.
Bukankah mereka kata ia sedang diubah suai?
Jangan dengar cakap tu.
Awak tunggu sahaja.
Jika ia dibuka semula,
pasti ia tidak akan sama seperti sebelumnya.
Saya tahu kedai itu.
Ia telah dibuka selama lebih seratus tahun.
Sayang sekali.
Semua benda-benda lama Beijing yang baik ini,
perlahan-lahan menghilang.
Barang-barang yang ditinggalkan oleh nenek moyang kita,
semuanya hilang sekarang.
Awak tahu,
ini...
Akhirnya sudi berjumpa dengan saya.
Terpaksa tunggu awak tenang.
Supaya mulut kau tak kotor lagi.
Salah saya, salah saya.
Saya hilang ketenangan.
Biar saya hukum diri saya dengan minuman dulu.
Tetapi saya perlu katakan,
Awak bermain dengan sangat bagus.
Ini salah saya sendiri kerana tidak menguasai kemahiran itu.
Saya kalah pertaruhan, saya terima kekalahan ini.
Kali ini, saya mengaku kalah.
Li Lianbao.
Awak tak ada jalan keluar sekarang.
Tidak semestinya.
Kini, hanya ada
tinggal empat hari lagi sebelum tarikh akhir pendaftaran.
Anda ingin mencari tukang masak yang berkebolehan sekarang?
Sudah pasti sudah terlambat.
Jika anda terlepas Pertandingan Raja Itik ini,
anda akan terlepas gelombang lalu lintas yang paling besar.
Semua rancangan asal anda akan tertangguh.
Satu langkah yang salah membawa kepada langkah yang lain.
Termasuk
Tuntutan Kevin terhadap awak. Awak tak boleh penuhinya sekarang.
Jadi saya nasihatkan awak
untuk menghadapi realiti.
Tidak masuk akal.
Masih ada masa
sebelum tarikh akhir Kevin.
Siapa tahu apa yang akan berlaku
dalam tempoh tersebut?
Saya, secara peribadi,
Saya tidak pernah risau tentang perkara yang belum berlaku.
Apa-apa pun, tawaran saya masih sah.
Saya akan memberikan syarat yang terbaik,
asalkan awak serahkan Peng Le Xuan kepada saya.
Bagi Kevin pula,
Saya akan bercakap dengannya sendiri.
Saya percaya selagi ia perniagaan yang menguntungkan,
dia takkan membantah.
Tidak mungkin.
Biar saya beritahu awak sekali lagi,
ia tidak berlaku.
Saya langsung tidak faham.
Mengapa berkeras untuk mendesak sehingga
awak cedera dan lebam?
Harganya tidak akan sama lagi nanti.
Awak berfikir dengan teliti untuk saya.
Bukan hanya untuk anda,
tetapi juga untuk Bos dan Qiu'er.
Sama ada anda ikhlas atau tidak,
Saya ucapkan terima kasih.
Aku akan tahan dengan kemarahan Bos dan Qiu'er.
Dan aku juga akan menanggung bebanku sendiri.
Baiklah, tiada lagi bincang tentang kerja hari ini.
Memandangkan Pengarah Dong melayan kami dengan begitu murah hati hari ini,
Saya tidak akan menahan diri.
Tolong, jangan bersikap sopan. Selamat mencuba.
Itik awak di sini sebenarnya agak sedap.
Mulut awak pun tak teruk.
Si brengsek tu.
Dia pun block aku.
Bos takkan jumpa saya sekarang.
Jadi saya perlukan kamu berdua untuk campur tangan.
Ini...
mungkin dapat meningkatkan rasa hormatnya.
Raja Itik Panggang.
Pertandingan Kulinari Raja Itik Panggang Rakyat ke-8 Beijing.
Pertarungan Raja Itik. Selamat datang ke cabaran.
Baiklah, saya faham.
Apa-apa pun, bila aku balik nanti, aku perlu buat dia sedar.
bahawa memenangi gelaran Raja Itik Panggang ini
adalah perkara yang mempunyai prestij yang tinggi.
Tepat sekali.
Baiklah.
Saya rasa kita boleh minta bantuan Atuk Tong.
Pak Cik Wang sangat menghormati Atuk Tong.
Mungkin kata-kata Atuk Tong akan berkesan.
Itu juga satu cara.
Tetapi...
Ini mungkin juga dapat membantu.
Ini... ayah saya yang kehilangan ini!
Bagaimana anda mendapatkannya?
Kenapa banyak sangat soalan?
Sesetengah orang
benar-benar katakan satu perkara,
tapi buat yang lain.
Baiklah.
Sekarang semua orang tahu,
jom kita mula bergerak.
Rogerlah tu.
Apa yang salah?
Maaf, maaf.
Apa yang awak buat?
Maaf, tuan.
Saya cuma nak bercakap dengan Sun Yanhui sekejap.
Saya tidak akan melakukan apa-apa lagi.
Maaf, tuan.
Ruang dapur. Tiada kakitangan yang tidak dibenarkan.
Dapur kami tidak dibuka kepada orang ramai.
Baiklah, baiklah. Kalau begitu bagaimana pula dengan ini:
kau panggil dia ke sini,
dan saya akan bercakap dengannya di luar.
Dia tiada di sini.
Siapa yang awak bergurau?
Tuan, jika tuan di sini untuk makan,
Saya akan carikan awak tempat duduk.
Tapi tolong jangan ganggu
ramai tetamu kita yang lain, okay?
Dong Qian yang ajar awak ni, kan?
Baiklah.
Maaf, maaf.
Maaf, semua.
Pak Cik Wang, lihat.
Betapa bersemangatnya awak ketika itu.
"Pada masa hadapan,
Saya pasti akan
cef itik panggang terbaik di seluruh Beijing."